во второй лабе нет четкой проработки шагов.

будет обратная связь по лабам. потому что не везде понятно что написано.

чтобы когнитивно легче было делать лабы.

будут давать первичные вводные на лекции к лабам.

лаб 3: -- следствие второй.
комп: x86. одноплатник: risc-v. 
о чем лаба: кросс компилятор. с помощью него скомпилировать С файл. передать по ssh и там запустить.
воспользоваться QEMU. поставить на машину его. сэмулировать risc-v и запустить на пк risc-v бинарный файл. и потом передать по ssh на одноплатник. и там запустить бинарник.

цель лабы: написать программу под risc-v на x_86 компе.

4 лаба: отход от 1,2,3 лабы.
будут лабы сводиться к сборке своего образа системы. заранее посмотреть что там делать